У меня есть подозрение что я слишком много всего накрутил в проекте. Сама задумка у меня какая. 
Пользователь сам берет архив или скачивает его (мы над этим подумаем) и интегрирует его в свой проект. Или использует его как шаблон. В нем нет стилей, нет ничего что может ломать его код или мешать дальнейшей работе в проекте. НО уже созданы правила для работы. 
В процессе работы подключается наш ОНИОН. Который иногда фиксирует , подсвечивает пользователю его косяки по возможной утечке данных. Как тихий помошник. 
Данная система работает как щит. Защищает порльзователя и клиента для кого разрабатывается проект. С учетом морали, нравственности и законодательства. Риски очень высоки. 
И на финальной стадии, когда пользователь пушит свой проект или планиурет пускать его впродакт запускается третий столб. Проверки по всем направлениям. 

Примерно такие мысли. Или как специалист с большим опытом. У тебя уже сотни проектов было сделано. КАк это сделать. Запускать и делать какой то монолит у нас не хватит ни сил не денег ни средств. 
Это касается и выдачи лицензий для продажи. 
Сам модуль хорош, но надо ли это? И залазить в сектор выдачи сертификатов, то же опаская зона. Если мы выложим продукт в дсотуп и кто то его возщбмет и у него будут проблемы, то все шишки полетят в нас. В связи с чем надо перессмотреть струттуру.
Что думаешь?